腊月十四，春节将至。春运期间，到处都是人山人海，客运站全是司机的叫喊。“魔都去运市还有没有没上车的？马上发车了！”白离拖着行李箱，上了这趟去往运市的大巴。座位已经所剩不多，白离只得选择了最后面空着的连排。将行李箱放在货架上后，白离想到接下来20多个小时的路程，感觉腚已经要坐裂开了。“草，要不是那傻吊老板非要开临时会议，我也不会错过航班来受这个罪。”白离大学就考在魔都，毕业后索性成为了一名沪漂。在魔都，白离用了三年时间，成功在一家私企从底层牛马升级为经理。他月薪近三万，存款三十万，在魔都这个成绩听起来不错，但只有他自己清楚，没有房子、没有车子、没有女朋友，何止是不错？简直是牛逼坏了！“不想那么多了，睡会吧，回去还得拷打不少傻比呢。”只是当他刚闭上眼睛，一阵咋咋呼呼的声音就从车门口传了过来。“婷婷姐，快点快点，就这辆车！”“急什么，赶着投胎啊？”“好几的大巴啊！”三个打扮极为夸张的女孩挤上了车。为首的那个红发女孩，手臂上纹着大面积的彩色花臂，还打着舌钉。另外两个，一个黄发，一个紫发，都穿着不合时宜的露脐装和短裤，展示着充满活力的青春肉体。精神小妹。白离一眼就认出了这个品种，眉头不自觉地皱紧。他往窗边缩了缩，心里只有一个念头：千万别坐我旁边。然而，事与愿违。三个女孩转了一圈，一眼就看到了最后面的联排。“婷婷姐，佳欣，快来！最后面刚好有三个连着的空位！”黄发小妹说完，便径直朝着他这边走来。随后一屁股坐在了白离旁边的空位上，最后一排瞬间挤得满满当当。车辆缓缓启动。“妈的，那破厂子真不是人待的，再也不干了！”红发大姐头陈婷婷骂骂咧咧地开口：“赚那点逼钱，全他妈拿去纹身了，现在口袋比脸都干净，连两块钱都掏不出来。”“就是，回去我就微信把那死胖子主管给删了，还想占我便宜，想得美！”紫发女孩李佳欣附和道。“婷婷姐，佳欣姐，我们回去干嘛呀？”黄发小妹林小双怯生生地问，声音倒是挺软糯。“干嘛？先去台球厅干他妈个通宵！然后……”她们的交谈毫无顾忌，音量巨大，引得周围乘客纷纷投来不悦的目光。白离更是觉得心烦。如果不是错过了飞机，像这种社会底层的生物，根本不可能和自己产生任何交集。因为座位拥挤，那个叫林小双的黄发女孩，大腿几乎是紧紧地贴着他的西装裤。白离能感受到那份属于年轻女孩的温热，但他只觉得不适，身体又朝车窗挪了挪。他只想安静地度过这二十多个小时。大巴在高速上行驶，车身颠簸。过了一会儿，旁边的林小双脸色变得有些发白，她捂着嘴看起来很难受。“婷婷姐，我……我有点晕车。”“晕车？你忍忍，咱们没钱买水啊。”陈婷婷也有些无奈。林小双忍了一会儿，似乎实在受不了了，她转过头碰了碰白离的胳膊。“大…大叔，能给口水喝吗？”一声“大叔”，让白离的嘴角抽动了一下。自己才二十六岁，镜子里的那张脸，桃花眼配上高挺的鼻梁，走到哪都算是帅哥，怎么就成大叔了？他看了一眼自己手边那瓶只喝了几口的矿泉水，心里有些犹豫。“我的水，喝过了。”他冷淡地回应，意思是你还是找别人吧。他有轻微的洁癖，更不想和这种精神小妹共用一瓶水。谁知，林小双的眼睛却亮了一下，仿佛没听出他的拒绝之意，反而觉得看到了希望。“就要喝过的！没喝过的还得给钱呢！”她根本没等白离同意，就伸手将他腿边的水瓶拿了过去，动作很是自然。“咕嘟咕嘟——”林小双拧开瓶盖，对着瓶口就喝了好几大口，喉咙因为吞咽而上下滚动。喝完后，她舒了口气，脸颊上泛起一丝红晕，似乎缓过来了不少。她看了看瓶里还剩下的一点水，又把瓶子递还给白离。白离看着瓶口那圈淡淡的唇印，嫌弃地摆了摆手：“送你了，不要了。”女孩递水的动作停在半空，愣了一下。她可能没想到，一瓶水，对方说送就送了。她低下头，小声地说了句：“哦…谢谢。”白离没再理会，重新戴上耳机，闭上了眼睛。对他而言，这不过是丢掉一瓶不想再喝的水而已，不值一提。然而，就在林小双收回水瓶，紧紧攥在手里的那一刻。白离的脑海中，毫无征兆地响起一个冰冷的机械音。【检测到宿主首次进行投资行为，目标情绪波动：感激。】【投资价值评估中……】【女神投资系统绑定中……10%……50%……100%！】【绑定成功！】白离身体一震，猛然睁开了双眼。一个半透明的蓝色面板，如同科幻电影里的特效，正静静地悬浮在他的眼前。面板上，几行简约的字体清晰可见。【宿主：白离】【系统：女神投资系统】【功能：女神雷达、投资返利】这是……什么情况？