拿到钱后，三个女孩只买了一袋五块钱的袋装泡面。她们没有碗，陈婷婷便直接将热水小心地灌进包装袋里，用手捂着袋口。几分钟后，三颗脑袋凑在一起，用一双一次性筷子，你一口我一口的分食着。至于剩下的五块钱，她们选择买了瓶矿泉水，同样也是分着喝。吃完泡面，她们还不忘把垃圾收拾干净扔掉。因为10块钱的恩惠，三个精神小妹明显和白离熟络起来。“大哥，抽烟不？”陈婷婷从黑丝边摸出一根南京梦都香烟，递给白离。白离瞥了一眼，摇了摇头，拿出一包雨花石。他撕开包装，自己叼上一根，然后把烟盒递了过去。“抽我的吧。”三个女孩的眼睛又亮了。“我套你哥，居然是雨花石！”“大哥你真敞亮！”她们一人抽出一根点上，深吸一口，脸上露出满足的表情。对她们来说，雨花石可是好烟，只有大老板和单位里的领导才会抽这种。烟搭桥，酒铺路。当一个人遇到陌生的另一个人时，往往能和他沟通的唯一机会，就是递出一根烟。在这根烟熄灭前，他大概率会与你畅谈。而精神小妹与白离有了这番交流，她们也彻底放开了。“大哥，你是运市哪的啊？”“大哥你看我的纹身，酷不酷？！”陈婷婷兴奋的撩起袖子，向白离展示她那条般若花臂。紫发的李佳欣也脱掉鞋子，把穿着破洞渔网袜的腿翘起来踩在座位上，展示她脚踝上那个还未上色的玫瑰纹身。气氛变得有些热烈。就在这时，一个油腻的声音插了进来。“哟，小兄弟挺有钱啊，还给她们抽雨花石？”一个戴着大金链子，挺着个大肚子的乘客，不知何时站到了过道上。显然他刚才看到了白离给钱和给烟的全过程，眼神里满是轻蔑。他以为白离被这群精神小妹崩了，是个冤大头。胖子色眯眯的目光在三个女孩身上来回扫视。“真特么嫩。”“不过小兄弟，还是听哥一句劝，玩玩就行了，千万别上心啊。”白离的眼神冷了下来，心里已经想好了无数句鸟语花香。但还没等他开口，陈婷婷和李佳欣就炸毛哈气了：“我大哥也是你这头死猪能骂的？”陈婷婷猛地站起来，指着胖子的鼻子就骂：“再敢狗叫一句，信不信老娘用小双的臭鞋狠狠抽打你的生产车间？”林小双光速跟团：“婷婷姐说的对！”李佳欣也反应极快，瞬间把翘着的腿收了回来，眼神冰冷：“你老冯飞了，不允许返航的那种。”“没镜子，总有尿吧？谁尿黄滋他一下让他醒醒。”她们的反应，直接、粗暴，充满了混不吝的江湖气。胖子被这突如其来的阵势吓了一跳，随即恼羞成怒：“嘿，给脸不要脸了是吧？小太妹，装什么清纯？信不信我...”“我信你吗了个...你老冯要知道你外面这个逼样，怀孕时就把你打掉了。”陈婷婷往前一步，抬起林小双的一条腿，作势就要摘下她的鞋子。那股狠劲，让胖子瞬间怂了。他看着陈婷婷凶狠的眼神，又看了看旁边想要插嘴的白离，最终还是缩回了自己的座位。一场冲突，就这么被这群精神小妹给解决了。白离看着她们，心中再次受到冲击。他完全没想到，仅仅是一包泡面、三根香烟的小恩小惠，就能让她们如此讲义气地站出来维护自己。这和他在大城市里遇到的人际关系，真的太不一样了。她们的世界观，和他所处的那个精于算计、人情淡漠的社会，完全是两个极端。“大哥，别理那种傻逼。”陈婷婷坐下后，愤愤不平地说。“没事。”白离摇了摇头，重新审视着这几个女孩。“对了，大哥，你还没说你是运市哪个县的呢？”林小双又把话题拉了回来。“平县。”白离回答道。“我嘞个雷！真的吗？我们也是平县的！太巧了！”三个女孩顿时又咋呼起来，仿佛找到了失散多年的亲人。林小双更是开心的脱掉了鞋子，把穿着卡通袜子的脚踩在了座位上，身体蜷缩起来。因为动作幅度太大的关系，白离甚至隐约能看到棉白草莓熊。她兴奋地说着：“大哥，等回了平县，我们带你去玩啊！我还有好多姐妹，都长得特好看，介绍给你认识！”白离不着痕迹的又瞄了一眼，心不在焉的应着：“再说吧。”此刻，他再看这几个咋咋呼呼、举止粗鲁的女孩，已经完全没有了最初的烦躁。谁会觉得自己的发财树很烦呢？距离抵达运市，还有二十多个小时。白离靠在窗边，看着窗外飞速倒退的夜景，心中已经开始盘算。这三棵潜力巨大的摇钱树，该如何进行下一步的浇灌和培养呢？一个大胆的养成计划，正在他心中慢慢成形。